今天给搭建录制一块西瓜币圈的搭建教程
搭建相对比较简单。


宝塔就不用我多说了。应该都会装。
配置环境
Apache 2.4.41
MySQL 5.6.47
PHP-5.6     扩展  redis     Swoole
Pure-Ftpd 1.0.49
phpMyAdmin 4.7
接下来我添加站点
数据库修改/www/wwwroot/chacha.sfpfg.cn/application/database.php  

关闭防跨站攻击。运行目录public  
伪静态 thinkphp
导入数据库
数据库里有3条域名要改成自己的
qz_fh  这样后台就可以打开了。
进去修改域名
设置公众号id   appsecret 
本源码来自5G云资源网www.yunziyuan.com.cn
授权域名  修改为自己的域名
公众号网页授权自己的域名  

公众号授权文件上传到/www/wwwroot/chacha.sfpfg.cn/public

接下来我们就可以打开前台了。域名/index/biquan
服务器有点卡 ， 现在我们去开启K线

命令  16：宝塔终端cd /www/wwwroot/chacha.sfpfg.cn/socket发送
17：宝塔终端php biquan.php start -d

报错我们去找是函数的问题。

PHP函数里删除pcntl开头的所有函数   显示这个样子就显示开启成功  显示8012 1312 端口开启。
现在我们去刷新一下。
K线开启成功。。第一次录制视频比较紧张。。凑合先看吧。。



【5G云资源网-免费精品资源集中地！】 www.yunziyuan.com.cn

[全部免费！] 5G云资源网所有源码全部免费下载


精品源码集中地！我们只收集精品!

欢迎原创者来发布，欢迎访问5G云资源网!

━┅━┅━┅━┅━┅━┅━┅━┅━━┅━┅━┅━┅━┅━┅━┅━

声明：项目教程，软件，程序等版权归原作者所有,本站只是负责搜集整理，本站不承担任何技术及

版权问题,在本站下载任何软件，教程，程序等仅供学习和研究传播，不得用于商业用途。请勿将该

软件、程序进行商业交易、转载等行为，该软件只为研究、学习所提供，大家请在下载后24小时内删除,

若本源码侵犯了您的权益，请联系我们予以删除！（E-mail:admin@wlxiu.cn）
 
1.请遵守中华人民共和国相关法律、条例                 
 
2.本站提供的各类工具及文章，只可研究学习，本站对使用这些工具（文章）而导致的一切后果，不承担任何责任   
 
3.本站不保证提供的软件十分安全或是完全可用，请下载后 自行检查                                           
 
4.如不同意以上声明，请立即删除，不要使用，谢谢合作 
━┅━┅━┅━┅━┅━┅━┅━┅━━┅━┅━┅━┅━┅━┅━┅━
附：
   根据二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》规定：为了学习和
   研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软
   件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬!
   鉴于此，也希望大家按此说明研究软件! 